Hum…Je Je Je Jellyfish
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
誰も入れたくないエリア
不想让任何人进来的领域
キミは持ってないの？Why not？
你难道没有吗？为何不尝试？
個性的だって言うけど
虽说非常有个性
いまボーダーライン上手に引いたよね？
那为什么现在又画了一条如此完美的边界线？
もうやんなっちゃう
已经按耐不住了
無邪気にBang Bang
天真无邪地Bang Bang
ときにコトバは危険なDan-Gan
有时言语就是危险的子弹
Alright！ハートにスタンガン？
Alright！对着心中用电击枪？
否！わたしのWeapon 天真爛漫！
错！我的武器是天真烂漫！
答えのないことまで
为何就连没有答案的事情
なんで正解を決めたがるの
也要确定一个正确答案
そう　最高の気分
没错 感觉很棒
わたしだけのこのラグーン
只属于我一人的环礁湖
守ってみせるわ
我会保护它的
「あなたはどんな子なの？」って聞かないで
不要问我“你是个怎样的女孩儿？”
何度言ったって　絶対に分かるわけない
不管我说多少次 你都绝对不会明白
透明なまま　ふわわ　浮かんでいたい
想要保持透明 轻飘飘地浮起来
Let's go dancing　Oh dancing
夢中なの！
如痴如醉！
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
Jelly Jelly Jelly
Je Je Je Jellyfish
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
Jelly Jelly Jelly
Je Je Je Jellyfish
ほんとはちょっとキミといたいの
其实我有点想和你在一块儿呢
これなあに？なんのRhyme？
这是什么？押的什么韵？
恋愛？友愛？曖昧！すべて未知だ
ユウアイ
レンアイ
恋爱？友爱？暧昧！一切都是未知
パイオニア的なパッション
如同开拓者的热情
とか言っておいてこれはファッション
话先说在前头 这就是时尚
You know？何が言いたいって
懂吗？无论想说什么
ズバリ全てそう　Up to you！
直截了当一点 全都取决于你！
誰も縛らないから
仅凭这样可拘束不了任何人
どうかわたしも縛らないで
所以也别妄想束缚我了
Yeah　今日もOver the moon
Yeah 今天也是欣喜若狂
ゆるりはしゃぐこのヘヴン
身处这片悠闲自在的天堂
漂っていたいわ
想要尽情漂浮
「あなたはどうなりたいの？」ってどういう意味？
“你想变成什么模样？”是什么意思？
100個言ったって未来は分からないよね
就算道出100个 也不会知晓未来会怎样
水中でただ　ふわわ　遊んでいたい
只想在水中 轻飘飘地嬉戏
Let's go dancing　Oh dancing
ちょうだいもっと
请给我更多吧
自由に浮かぶハート　カラダとシンクロしてく
自由漂浮着的心 和身体保持高度同步
踊り続けたい　泡のように溶けるTime
想要继续舞动 在如同泡沫一般溶解的时间
流れにまかせたってわたしはわたし Ah
就算让身心随波逐流 我也还是那个我 Ah
Jelly…
「あなたはどんな子なの？」って聞かないで
不要问我“你是个怎样的女孩儿？”
何度言ったって　絶対に分かるわけない
不管我说多少次 你都绝对不会明白
透明なまま　ふわわ　浮かんでいたい
想要保持透明 轻飘飘地浮起来
Let's go dancing　Oh dancing
夢中なの！
如痴如醉！
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
Jelly Jelly Jelly
Je Je Je Jellyfish
Oh Oh Oh Oh Oh Oh
Jelly Jelly Jelly
Je Je Je Jellyfish